

premier partie: 

open, 
get next line juqu'a la fin
creer ma struct avec chaque point.



je voudrais que l'on puisse afficher la windows avant 
que l'image soit completement produites


de plus, je sais pas comment est ce que je fais pouruire z 
et tourner autour de cette axe.

Il faut surement que je change comment je fais, notament en ayant 
une camera (angle de vue), et apres avoir mon image en 3D

peut etre refaire une matrice en 3D, avoir un beau code quoi.

--> utiliser copilot pour qu'il m'explique toutes les fonctions de MLX42/include



ENSUTE
POUR PUSH SWAP

-->Mettre dans une liste chaine.
-->Assigner un index a chaque.
-->calculer le nombre max de bit shift que l'on doit faire 
-->mettre les 0 dans le B
-->laisser les 1 dans A
(ca fonctionnerais aussi si on choisit de mettre les 0 ou 1 en fonctions de leur nombre non ?)
-->ensuite remmetre les B dans A
--> REPETER
-->avoir une fonction check if valid et l'activer.


	ca va aller gang
	ca c'est le radix!
	est ce que je peux mettre un utre test en place ?



ENSUITE 
parler avec el rey du git 
pour savoir quand on peut commencer 
et comment se separer le boulot. 

ENSUITE 
entrainement 
get_next_line() 
ft_printf()

hehehehe je vais le faire du premier coups et j'espere que j'auras gnl.